Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.save.po
Languages: zh_cn

source: Save an object to disk file. The saved object must be a :class:`~.module.Module`, :attr:`.Module.state_dict` or :attr:`.Optimizer.state_dict`. See :ref:`serialization-guide` for more details.
zh_cn: 保存对象为磁盘文件，对象类型必须为 :class:`~.module.Module`, :attr:`.Module.state_dict` 或:attr:`.Optimizer.state_dict`， 更多细节参考 :ref:`serialization-guide`

source: object to be saved.
zh_cn: 待保存的对象

source: a string of file name or a text file object to which ``obj`` is saved to.
zh_cn: 文件名字符串或一个需要保存的文件对象。

source: the module to use for pickling.
zh_cn: 用于序列化的模块。

source: the protocol to use for pickling.
zh_cn: pickling将用到的协议版本

source: If you are using MegEngine with different Python versions
zh_cn: 如果你在不同的Python版本下使用MegEngine

source: Different Python version may use different DEFAULT/HIGHEST pickle protocol. If you want to :func:`~megengine.load` the saved object in another Python version, please make sure you have used the same protocol.
zh_cn: 不同的 Python 版本可能使用不同的 DEFAULT/HIGHEST pickle 协议。如果你想在另一个Python版本中 :func:`~megengine.load` 保存的对象，请确保你使用了相同的协议。

source: You can select to use ``pickle`` module directly
zh_cn: 你可以选择直接使用 ``pickle ``模块

source: This interface is a wrapper of :func:`pickle.dump`. If you want to use ``pickle``, See :py:mod:`pickle` for more information about how to set ``pickle_protocol``:
zh_cn: :func:`pickle.dump` 接口的封装，如果想用``pickle``，请参考:py:mod:`pickle` 获取更多有关如何设置``pickle_protocol``的信息

source: :py:data:`pickle.HIGHEST_PROTOCOL` - the highest protocol version available.
zh_cn: :py:data:`pickle.HIGHEST_PROTOCOL` - 可用的最高协议版本。

source: :py:data:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` - the default protocol version used for pickling.
zh_cn: :py:data:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` - 用于序列化的默认协议版本。

source: If you want to save object in a higher protocol version which current version Python not support, you can install other pickle module instead of the build-in one. Take ``pickle5`` as an example:
zh_cn: 如果想用当前版本python 不支持的更高版本的协议保存对象，可以安装其他pickle模块替换内置的pickle ，以pickle5为例

source: It's a backport of the pickle 5 protocol (PEP 574) and other pickle changes. So you can use it to save object in pickle 5 protocol and load it in Python 3.8+.
zh_cn: 其是pickle 5 (PEP 574)的后向移植以及一些其他的pickle 更改，所以可以用pickle 5保存对象并在Python 3.8+加载

source: Or you can use ``pickle5`` in this way (only used with this interface)：
zh_cn: 或者你可以这样使用 ``pickle5``（只用于此接口）：
